Qual a diferença dessa ferramenta para a tríade de tempo?

A tríade de tempo foca muito mais em resolver problemas envolvendo a gestão de tempo, enquanto a matriz foca em definir prioridades de tarefas, entre urgentes e importantes.


Quando a ferramenta pode não ser eficaz?

- A ferramenta não será eficaz caso falte um dos elementos, ou seja: se a pessoa não souber suas urgências e importância, a ferramenta terá sua efetividade 

Como usar a ferramenta?

- Listar a importância e a urgência da atividade, precisamos dos dois pontos para posicionar no quadro